1. З папки raw зберігався один json з даними +
2. Зробити csv або Excel до графіків +
3. Виписати, ЯКІ топ 5 країн +
4. Виправити документацію в README +-
5. Полегшити інтеграцію з інструментами BI
6. Перекласти
7. poprawić Raport 


Kryteria oceny projektu
Terminowość: — zależy od Ciebie.
Przekrojowość: — dane mają wymiary, są przetwarzane, wyniki są obszerne.
Prawidłowość: — kod działa, wyniki są generowane, nie zgłasza błędów.
Niezawodność: — kod działa automatycznie, bez ręcznej ingerencji.
Czystość: — kod jest czytelny, nie generuje ostrzeżeń (jeśli nie, popraw).
Dokumentacja: — masz docstringi i komentarze, ale warto dodać plik README z założeniami projektu.